PRÁCTICA 1

Ejercicio 1
cd git
git config --global user.name “Nery Benitez”
git config --global user.email “nerycabral406@gmail.com”
git config --global color.ui auto
git config --global -e

Ejercicio 2
mkdir libro
cd libro
git init
ls -la

Ejercicio 3
git status
echo -e Capítulo 1: Introducción a Git Capítulo 2: Flujo de trabajo básico Capítulo 3: Repositorios remotos > indice.txt
git status
git add indice.txt
git status

Ejercicio 4
git commit -m "Añadido índice del libro"

Ejercicio 5
echo -e Capítulo 1: Introducción a Git Capítulo 2: Flujo de trabajo básico Capítulo 3: Gestión de ramas Capítulo 4: Repositorios remotos > indice.txt
git diff
git add indice.txt
git commit -m "Añadido capítulo 3 sobre gestión de ramas"

Ejercicio 6
git show
git commit --amend -m "Añadido capítulo 3 sobre gestión de ramas al índice."
git show


PRÁCTICA 2

git clone https://github.com/asalber/libro-git
cd libro-git
git reset --hard 8c808
git remote remove origin

Ejercicio 1
git log
mkdir capitulos
cd capitulos
echo -e "Git es un sistema de control de versiones ideado por Linus Torvalds." > capitulo1.txt
git add .
git commit -m "Añadido Capitulo 1"
git log

Ejercicio 2

echo -e "El flujo de trabajo básico con Git consiste en: 1- Hacer cambios
en el repositorio. 2- Añadir los cambios a la zona de
intercambio temporal. 3- Hacer un commit de los cambios." > capitulo2.txt
git add .
git commit -m "Añadido capítulo 2."
git diff HEAD~2..HEAD

Ejercicio 3
echo -e "Git permite la creación de ramas lo que permite tener distintas
versiones del mismo proyecto y trabajar de manera simultanea
en ellas" > capitulo2.txt
git add .
git commit -m "Añadido capítulo 3."
git log
no sé, sorry eu ja estou com dor de cabeça de essa merda

Ejercicio 4
echo "Capítulo 5: Conceptos avanzados" >> indice.txt
git add .
git commit -m "Añadido capítulo 5 al índice."
git annotate indice.txt